Infinix Note 6
هاتف بقلم من شركة انفينكس يحمل مواصفات مميزة وبطارية جيدة
هيا بنا بنتعرف عليه
مقدمة
أعلنت شركة Infinix Mobile في هونغ كونغوالتي تتخذه مقراً لها
عن هاتف جديد يحمل اسم  Infinix Note 6
يأتي هاتف Note 6 مع معالج Helio P35 SoC مقترن بذاكرة وصول عشوائي سعتها 4 جيجابايت
. يعمل بنظام بواجهة  XOS 5.0 على نظام Android Pie ويحتوي على ذاكرة تخزين بسعة 64 جيجابايت
ويمكن توسيع الهاتف بذاكرة خارجية حتى 128 جيجابايت
أبعاد الهاتف : 154.2 x 74.5 x 7.7 mm
الوزن : 173 g
الهاتف يدعم تركيب شريحتي اتصال من نوع Nano-SIM
الواجهة الامامية ، لدينا شاشة من نوع  AMOLED FHD + وهي 1080 x 2160 pixels
بمقاس 6.01 inches وتدعم ظهور 16 مليون لون بأبعاد 18:9 ratio وبكثافة بكسلات 402 ppi density
الكاميرا الخلفية جاءت ب3 عدسات :
16 MP (wide), PDAF
8 MP (ultrawide)
2 MP, depth sensor
Dual-LED flash, panorama, HDR
1080p@30fps
الكاميرا الامامية :
16 MP
LED flash
1080p@30fps
صور الكاميرا
فيديو الكاميرا
الهاتف يعمل من الداخل
Android 9.0 (Pie)
Mediatek MT6765 Helio P35 (12nm)
Octa-core (4x2.3 GHz Cortex-A53 & 4x1.8 GHz Cortex-A53)
PowerVR GE8320
يأتي Infinix Note 6 مع قلم يسمى X Pen
والذي يتيح لك مع AI و AR "إنشاء رسومات أو ملاحظات غامرة في أي مكان في متناول اليد"
علاوة على ذلك ، يمكنك أيضًا استخدام X Pen بميزة تسمى AR Measure لقياس الكائنات في العالم الحقيقي.
الهاتف جاء بطارية بسعة 4000 مللي أمبير تعمل عبر منفذ microUSB ،
الهاتف ياتي بعدة خيارات من ناحية الالوان وهي الازرق والبني الفاتح والاسود اليلي
واللون الأزرق مع مفتاح تشغيل ذهبي اللون يبدو رائعًا.وخيارا افضل من نظري
هاتف Infinix Note 6 معروض للبيع بالفعل في بعض الدول الأفريقية بما يعادل 200 دولار.
وفي انتظار وصوله للدول العربية والان مع سعر الهاتف مع ابرز العملات العربية
سعر الهاتف مع ابرز العملات العربية
وفي النهاية شجعوني يااخوان بمشاركة الحلقة كما تعلمون تعب وحركات كثيرة
في تقديم هذا المحتوى لذلك اشتراك ومشاركة مع جميع اصدقائق ايها المتابع او المتابعة الرائعين
ومشكوووووووورين رب يحفظكم وسبحانك اللهم وبحمك استغفرك واتوب اليك
النهاية